Hola mundo
La vida es un limon
Si la informacion no es un derecho es un izquierdo 
UHHH YEAHH !! 
Corre como el viento tiro al blanco
Corre como el tiro viento al blanco
Python esta roto
Node esta roto
Creo que hoy estare sad
Yo no se nada 
Suscribete al canal de SILUX <3
Cuando hayas de sentenciar procura olvidar a los litigantes y acordarte sólo de la causa. -Epicteto de Frigia (55-135) Filósofo grecolatino
La naturaleza nos ha dado las semillas del conocimiento, no el conocimiento mismo. -Séneca (2 AC-65) Filósofo latino. 
Es bonito tener dinero y cosas que puede comprar el dinero, pero también es bonito tener las cosas que el dinero no puede comprar. -George Horace Lorimer (1867-1937) Editor americano del The Saturday Evening Post, d
Consentir que nos condecoren es reconocer al Estado o al principe el derecho de juzgarnos, ilustrarnos, etc. -Charles Baudelaire (1821-1867) Escritor, poeta y crítico francés.
Muchos jueces son incorruptibles, nadie puede inducirlos a hacer justicia. -Bertolt Brecht (1898-1956) Dramaturgo y poeta alemán.
Cuando las circunstancias cambian, yo cambio de opinión. ¿Usted que hace? -John Maynard Keynes (1883-1946) Economista inglés.
Mi ambición se ve obstaculizada por mi pereza. -Charles Bukowski (1920-1994) Escritor estadounidense.
Por muy corto que sea el camino. Quien pisa fuerte, ¡deja huella!
A quien debes retar, impresionar, y superar es a ti
Vivir de las apariencias te hace esclavo de los demás
Cada uno tiene su historia. Yo estoy aquí para aprender, no para juzgar
La vida continua, con o sin ti
A veces hay que seguir. Como si nada, como si nadie, como nunca…
Los obstáculos en la vida nos hacen madurar, los éxitos nos hacen reflexionar, y los fracasos nos hacen crecer.
Cuando quieres algo, todo el universo conspira para que realices tu deseo.
Deseo que veas más atardeceres que series de Netflix.
Para vivir más tiempo tenemos que envejecer.
Tu cuerpo escucha todo lo que dice tu mente. Sé positiv@.
¿Tomas algo para ser feliz? Sí, decisiones.
Continúa sonriendo, porque la vida es bella y hay muchas cosas por las que sonreír.
Hay que mirar más allá de lo que ves.
Sé sincero con el mundo (y contigo mismo), entrega tu corazón a quien sepa apreciarlo y vive cada día como si fuese el último.
Una mentalidad positiva te ayuda a triunfar, piensa bien para vivir mejor.

